Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/FormMain.*.resx
Languages: ja

# groupBox6.Text
source: Crystal Information
ja: 結晶情報

# listBox.ToolTip
source: Crystal list is displayed here. To add a new crystal, set the new crystal data in the 'Crystal Information' panel and click the 'Add' button. To modify a crystal data, select the target crystal, modify it in the 'Crystal Information panel', and click the 'Replace' button. To remove a crystal from the list, select the target crystal and click the 'Delete' button. To delete all crystals in the list, click the 'All Clear' button.
ja: 結晶リストを表示します。 新規追加するには、下の″Crystal Information″パネルで結晶を新規設定し″リストへ追加″します。 変更するには対象結晶を選択し、″Crystal Information″パネルで変更後、″選択結晶と入れ替え″します。 削除するには対象結晶を選択し、″削除″します。 リストに載っているすべての結晶を削除するには″全削除″します。

# buttonAllClear.Text
source: All Clear
ja: 全削除

# buttonAllClear.ToolTip
source: Clear all crystals
ja: リスト中のすべての結晶を削除します

# buttonDelete.Text
source: Delete
ja: 削除

# buttonDelete.ToolTip
source: Delete the selected crystal
ja: 選択した結晶をリストから削除します

# buttonUpper.Text
source: Up
ja: 上へ

# buttonUpper.ToolTip
source: Move the selected crystal upward
ja: リスト中の選択された結晶を上に移動します

# buttonLower.Text
source: Down
ja: 下へ

# buttonLower.ToolTip
source: Move the selected crystal downward
ja: リスト中の選択された結晶を下に移動します

# buttonAdd.Text
source: Add
ja: ↑ リストへ追加 ↑

# buttonAdd.ToolTip
source: Add the selected crystal to the above list.
ja: 結晶を新規にリストに加えます。

# buttonChange.Text
source: Replace
ja: ↑ 選択結晶と入れ替え ↑

# buttonChange.ToolTip
source: Replace the below new crystal with the above selected crystal.
ja: リスト中の選択されている結晶を置き換えます。

# groupBox5.Text
source: Project along ...
ja: 軸/面投影

# buttonSetAxis.Text
source: Axis
ja: 晶帯軸

# buttonSetAxis.ToolTip
source: Set crystal axis normal to the monitor.
ja: 指定した軸を画面手前方向にセットします。 面指数が指定されているときは、その麺方向が画面上向きに表示されます。

# checkBoxFixAxis.Text
source: Fix
ja: 固定

# buttonSetPlane.Text
source: Plane
ja: 結晶面

# buttonSetPlane.ToolTip
source: Set crystal plane normal to the monitor.
ja: 指定された面を画面手前方向にセットします。 軸指数が指定されているときは、その面方向が画面上向きに表示されます。

# checkBoxFixePlane.Text
source: Fix
ja: 固定

# groupBox2.Text
source: Arrows
ja: 回転

# buttonAntiClock.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow.
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonClock.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow.
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonTopLeft.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow.
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonLeft.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow. (CTRL+SHIFT+ Left)
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonBottomLeft.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow.
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonBottom.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow. (CTRL+SHIFT+ Down)
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonBottomRight.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow.
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonTop.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow. (CTRL+SHIFT+ Up)
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# buttonTopRight.ToolTip
source: Rotate the crystal to the direction of the arrow.
ja: 矢印の方向に結晶を回転します。

# numericBoxStep.HeaderText
source: Step
ja: ステップ

# checkBoxAnimation.Text
source: Animation
ja: アニメーション

# groupBoxCurrentDirection.Text
source: Current direction
ja: 現在の結晶方位

# numericUpDownEulerPsi.ToolTip
source: Set Euler angle
ja: オイラー角を設定/表示します。

# numericUpDownEulerTheta.ToolTip
source: Set Euler angle
ja: オイラー角を設定/表示します。

# numericUpDownEulerPhi.ToolTip
source: Set Euler angle
ja: オイラー角を設定/表示します。

# label7.Text
source: Euler angles
ja: オイラー角

# buttonReset.Text
source: Reset Rotation
ja: 方向リセット

# buttonReset.ToolTip
source: Reset rotation state to initial orientation
ja: 回転を初期状態にリセットします。

# label8.Text
source: Rotation Control
ja: 回転状態表示/制御

# toolStripLabel1.Text
source: Functions
ja: 機能

# toolStripButtonDatabase.Text
source: Crystal Database
ja: 結晶データ ベース

# toolStripButtonSymmetryInformation.Text
source: Symmetry Information
ja: 対称性 詳細

# toolStripButtonScatteringFactor.Text
source: Scattering Factor
ja: 散乱因子

# toolStripButtonRotation.Text
source: Rotation Geometry
ja: ゴニオ メーター

# toolStripButtonStructureViewer.Text
source: Structure Viewer
ja: 結晶構造 (V)

# toolStripButtonStructureViewer.ToolTipText
source: Open "Structure Viewer" function
ja: Structure Viewer (V) 結晶の三次元構造を描画します。

# toolStripButtonStereonet.Text
source: Stereonet
ja: ステレオ ネット(S)

# toolStripButtonStereonet.ToolTipText
source: Open "Stereonet" function
ja: Stereo Net. ステレオネットを表示します。

# toolStripButtonDiffractionSingle.Text
source: Diffraction Simulator
ja: 回折 シミュレータ

# toolStripButtonImageSimulator.Text
source: HRTEM/STEM Simulator
ja: HRTEM/STEM シミュレータ

# toolStripButtonSpotIDv1.Text
source: Spot ID v1 (former TEMID)
ja: スポットID v1

# toolStripButtonSpotIDv2.Text
source: Spot ID v2
ja: スポット ID v2

# toolStripButtonEBSD.Text
source: EBSD (under development)
ja: EBSD (under construction)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# readCrystalDataToolStripMenuItem.Text
source: Read crystal list (as a new list)
ja: 結晶リストを読込 (現在のリストを消去)

# readCrystalDataAndAddToolStripMenuItem.Text
source: Read crystal list (and add to the present data)
ja: 結晶リストを読込 (現在のリストに追加)

# toolStripMenuItemReadInitialCrystalList.Text
source: Reset to initial crystal list
ja: 結晶リストを初期状態に戻す

# readCrystalFromCIFOrAMCFileToolStripMenuItem.Text
source: Read crystal from CIF or AMC file
ja: CIFあるいはAMCファイルから結晶を読み込み

# saveCrystalDataToolStripMenuItem.Text
source: Save crystal list
ja: 結晶リストを保存

# toolStripMenuItemExportCIF.Text
source: Export the selected crystal as the CIF format file
ja: 選択結晶をCIF形式で書き出し

# toolStripMenuItem1.Text
source: Clear crystal list
ja: 現在のリストを消去

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
ja: 閉じる

# optionToolStripMenuItem.Text
source: Option
ja: オプション

# toolTipToolStripMenuItem.Text
source: Tool Tip
ja: ツールチップを表示

# resetRegistryToolStripMenuItem.Text
source: Reset registry (after restart of ReciPro)
ja: レジストリを初期化 (再起動が必要)

# disableOpneGLToolStripMenuItem.Text
source: Disable all rendering using OpenGL (needs restart)
ja: OpenGLを無効化 (再起動が必要)

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# checkUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Program Updates
ja: アップデート

# hintToolStripMenuItem.Text
source: Hint
ja: ヒント

# versionHistoryToolStripMenuItem.Text
source: Version history
ja: バージョン履歴

# licenseToolStripMenuItem.Text
source: License
ja: ライセンス

# githubPageToolStripMenuItem.Text
source: Github page
ja: Github ページ

# reportBugsRequestsOrCommentsToolStripMenuItem1.Text
source: Report bugs, requests or comments
ja: バグ、要望報告

# helpwebToolStripMenuItem.Text
source: Help (PDF)
ja: 使い方 (WEB)

# macroToolStripMenuItem.Text
source: Macro (under construction)
ja: マクロ

# editorToolStripMenuItem.Text
source: Editor
ja: 編集
